Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat dahan rapuh musim bunga♪
♪Di bawah bunga Bandar Song♪
♪Saya tidak mempunyai rumah lagi♪
♪Saya akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tiada berhutang♪
♪Semua akan hanyut bersama angin♪
[The Sparrow's Gambit]
[Episod 5]
Wenbin,
ciuman ini kepunyaan saya!
Wenbin.
Wenbin!
Berhenti di sana!
[Hotel Blycher]
Api!
Ada api!
dengan cara ini! Lari dengan cara ini!
Cepat! Pergi, pergi, pergi!
gerakkannya!
Keluar! Keluar!
Wenbin!
siapa awak
Apa yang berlaku di sini?
Tuan,
bilik di tingkat atas
telah dibersihkan.
Sama seperti yang anda jangkakan.
Lelongan tidak berjalan lancar.
Dan skandal terbesar ialah...
adalah...
apa?
Marshal Chen mencium wanita itu!
Adakah anda hilang akal?
Kenapa awak beritahu saya ini?
Perempuan yang sama itu
adalah orang yang memenangi Hotel Blycher.
Macam mana rupa dia?
Dia memakai topeng sepanjang masa.
Tidak pernah melihat wajahnya dengan jelas.
Nampaknya seseorang benar-benar melihat kita
dalam pandangan mereka.
Tidak mengapa.
Apa yang tidak dapat diperoleh oleh keluarga Wang kami,
tidak ada orang lain yang akan memilikinya juga.
Bagaimana dengan bilik rahsia?
Kami telah meletakkan tong minyak di dalamnya.
Ia akan terbakar menjadi abu
yang pasti.
Pergi.
Ya, tuan.
[Agung]
Semua bukti di Blycher Hotel
sudah tiada.
Sekurang-kurangnya perkataan itu semua
soal Chen Wenbin dan seorang wanita
mengunci bibir di lelongan.
Nampaknya tiada kecacatan dalam rancangan itu.
Saya rasa Chen Wenbin boleh menyelamatkan awak.
Dia bukan salah seorang Wang.
Dia hanya rentetan
menarik Wang Wan'er, bonekanya.
Tugas saya sekarang
ialah menggunakan rentetan itu
untuk mengetatkan leher Wang Wan'er
sampai dia tak boleh bernafas.
Dapatkan saya Kediaman Wang.
Count Wang Wan'er
bahawa Marshal Chen mabuk
pengsan di pintu masuk
The Paramount.
Cik Liu tak tahu nak buat apa.
Beritahu Cik Wang
untuk datang dan membawa pulang Marshal Chen.
[Agung]
Dia ditemui
di pintu masuk The Paramount.
Marshal Chen minum terlalu banyak
dengan seorang wanita.
Marshal Chen tunang awak.
Anda yang paling sesuai untuk menangani perkara ini.
Saya mendengar tentang Hotel Blycher.
Wan'er,
anda telah bertemu jodoh anda.
Dan wanita ini
berkemahiran tinggi.
apa maksud awak?
Adakah anda memanggil saya bodoh?
Tidak.
Awak kawan baik saya
dan satu-satunya sokongan saya.
saya nak tolong awak.
Awak tak nak cari dia ke?
baiklah. Bantu saya menyiasat.
Saya akan meminta seseorang membawanya kembali.
Adapun wanita itu,
jika anda mempunyai sebarang berita,
temui saya di Dewan Perniagaan Wangs
di Jalan Xinyuan.
Okay.
Saya pasti akan mencari dia untuk awak.
Kek ini dari Marshal Chen
untuk Miss Wang.
Rumeng.
Cik Wang.
Tunggu sini sekejap.
Ayah mahukan saya.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Okay.
Anda telah mengendalikan perkara baru-baru ini
agak baik.
Apabila Gabenor Tentera Chen kembali,
kita harus bergerak ke hadapan dengan
perkahwinan awak dengan Wenbin.
Saya telah mendengar Wenbin telah
semakin rapat dengan seorang wanita sejak kebelakangan ini.
Adakah itu benar?
awak
jangan beritahu saya
anda tidak boleh menguruskan seorang lelaki.
Kemudian anda benar-benar tidak berguna.
Saya tidak akan.
Saya sudah menelitinya.
Anda lebih baik.
Hotel Blycher terbakar.
Candu telah dimusnahkan.
Kami telah kehilangan banyak wang.
Jika kita tidak mendapatkan kembali kerugian dengan cepat,
keluarga Wang kami akan selesai tidak lama lagi.
Saya akan terus bersama awak.
Penghantaran ini bertujuan
untuk mengimbangi buku.
Jadi tiada apa yang boleh berlaku.
Tarikhnya ialah 7 bulan ini.
Anda akan mengendalikannya secara peribadi lagi.
faham?
Difahamkan.
Siapa di sana?
Nampaknya dia berlari ke arah itu! Selepas dia!
Cik Liu,
Saya baru selamatkan awak.
Bagaimana anda akan membalas saya?
Marshal Chen,
apakah yang anda mahu sebagai bayaran balik?
Itu bergantung pada keikhlasan anda.
Teruskan mencari!
Anda mesti menangkap orang itu!
- Ya.
Saya dengar ada pencuri di sini.
Jadi saya datang ke dapur untuk memeriksa.
Saya tidak sangka
untuk terserempak dengan awak, Cik Liu.
Saya juga mendengarnya.
Tetapi pencuri yang mencuri dengar itu berada
di tepi tingkap.
Kasutnya mesti ditutup
dengan keratan rumput.
Jangan lalai.
Cik Liu, nampaknya anda sangat mengambil berat
tentang keluarga Wang.
bukan awak?
♪Bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat dahan rapuh musim bunga♪
♪Di bawah bunga Bandar Song♪
♪Saya tidak mempunyai rumah lagi♪
♪Kelopak magnolia terbang melintasi langit♪
♪Musim bunga dan musim luruh datang dan pergi♪
♪Orang ramai berkumpul dan berpisah♪
♪Seberapa berani seseorang itu tanpa penyesalan?♪
♪Saya akan melukis cinta dan benci di langit♪
♪Mengukir cintaku untukmu♪
♪Saya meredah dunia yang huru-hara ini♪
♪Siapa yang akan menjaga saya seumur hidup?♪
♪Saya akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tiada berhutang♪
♪Semua akan hanyut bersama angin♪